[音乐]你好，我是Ruby，今天我要
告诉你我早上的考试例行程序，这样一来，我一醒就去
刷牙，我也将使用这个翡翠滚筒，这真的很适合
减少皮肤上的浮肿和发红，而且做起来也很放松
第二天早上我要铺床[音乐]
然后我去洗个澡，大多数早晨我不会洗头
但是今天早上我确实需要洗净，虽然它干了，但我会剪一下
用一些发夹回去，然后涂上一些面霜
[音乐]然后我去给自己泡茶
我最喜欢的茶是蜻蜓，我会磨碎如意宝
太神奇了，我喜欢在早上检查粥，因为它可以给您带来负担
浆料的能量，这意味着您不会在中途饿了
你绝对不想做的考试我喜欢自己做杏仁奶
还有一些香蕉和肉桂，我用椰子花生酱刺了一下
和蓝莓
因为是我，我当然是在听古典音乐
早上，因为它确实让我平静下来，我真的很想保持冷静
考试的早晨，我也读早餐
[音乐]之后，我将继续讲一些
轻微修订，所以我想浏览一下我发现的Quizlet集
很难记住[音乐]
并通读过去的文章
[音乐]
所以在那之后我会做早上的修改，我不会做的很
考试的早晨很多，但是我喜欢做的一件事是阅读我
如果我愿意的话，特别喜欢在考试前的早晨读哈利·波特（Harry Potter）
紧张，所以我喜欢阅读吉姆·凯（Jim Kay）的插图版
如您所见，它们太棒了，再次有助于让我平静下来，
关于考试的那天我有一个缓慢而平静的宁静的早晨，所以
然后既然头发现在已经干了，我接下来要做的就是去放
我戴着帽子，我正在听所有我喜欢的歌曲，这是一首钢琴曲
来自Anastasia的12月的作品，所以我喜欢在这两个作品中
平台有点像法国辫子，但是带有一个但是却扭曲了你的
而不是编辫子，我真的很喜欢这样做，因为即使它
像这样花我的头发要花一点时间，我想在什么时候变得聪明
我进行检查，然后以非常整齐的发型将头发从脸上脱落
只是有助于保持我的动力，这也是为什么我喜欢穿东西的原因
考试那天很老套而且很聪明
然后我会检查以确保所有东西都装在我的包里
当然要戴上鞋子和钥匙，然后戴上耳机，这样
我可以在转到示例的过程中听修订录音，然后我就出去了
门，非常感谢您的观看
考试警告例程，希望对您有所帮助，也希望对您有所帮助
有一个富有成效的一周[音乐]